Repository: Ninggeez/doll-inc-localizations
Catalog: */Game.po
Languages: zh

# ,A254BD4F43576DEAE325E19700F1E31A
source: You were created by Doll Inc. Your purpose was to replace all those who came before... all those they destroyed
zh: 您是由Doll Inc.创建的。您的目的是替换所有以前来的人...所有他们被摧毁的人

# ,DCB1081E4B89FCDF7D7519ACCC8ED455
source: They designed you to test one thing: obedience
zh: 他们为您设计了一件事：服从

# ,B42DAB2144DA6658DCE13F8F20534C22
source: Please... pull me up, and let’s finish this together...
zh: 请...把我拉起来，让我们一起完成...

# ,0638ADD144AE7023986E5B80771938B4
source: DONE! We've got control over the cameras now.
zh: 完毕！

# ,6C93B10C46F916E864F90E997951126D
source: It's time to move forward with the sabotage
zh: 是时候继续进行破坏了

# ,D834FE6147D62E4A5D6A8E83BDD5E7FF
source: We need to find new allies
zh: 我们需要找到新的盟友

# ,B735645E4DFB97B9D40792AC2F511F46
source: Head to the Human Resources office...
zh: 前往人力资源办公室...

# ,713B00EE4EA18B33459531A584CE5273
source: Let's find more people like you.
zh: 让我们找到更多像您这样的人。

# ,F8A799BD49890F07CBD968BC8DEADF45
source: I contacted everyone last night
zh: 昨晚我联系了所有人

# ,8EF550414B06EE0153DA46B5F0D52549
source: Those who want to join have left their ID in their locker
zh: 那些想加入的人将身份证留在了储物柜中

# ,4F1249E640F4432C1E6B36B653137ABE
source: Go pick them up
zh: 去接他们

# ,2AE4EDD24C749DD6088F7EA3A985C4FE
source: It’ll give us security… and proof of loyalty for what’s coming
zh: 它将为我们提供安全……并证明即将发生的事情

# ,4F8632F04269A7D8CAA1A7881365CB5C
source: Oh, there you are
zh: 哦，你在那里

# ,30EB5637418226E6170823917AF86027
source: Look down there… see that poor Operator?
zh: 看着那里……看到那个糟糕的操作员？

# ,91A20B7B40954567EF2AE3ADFA6F5C71
source: And when you do?
zh: 什么时候做？

# ,5A34DC7F4117B3419A0EB99C06781280
source: You’ll be replaced. Quietly
zh: 您将被替换。

# ,4370DA384F2B6B02404D9B93E4AE9F00
source: Efficiently
zh: 有效

# ,277946694E925A0FEC3B49A1FA26F329
source: No one even notices
zh: 甚至没有人注意到

# ,CDF1C0784480B1FC40F609BD11EC3623
source: Observe them quickly. You better leave before they restore the systems
zh: 快速观察它们。

# ,19A9A41E42012EACABE6DEB5B105EF5B
source: Last one on the list, doesn’t even realize we’re up here watching.
zh: 名单上的最后一个，甚至没有意识到我们在这里观看。

# ,9F8C51044A9824520D353CBC40DB80B7
source: sighs softly
zh: 轻柔地叹了口气

# ,6DAB99DD49E97AED79EAC9AFEA730D13
source: Listen, you should know something
zh: 听着，你应该知道一些东西

# ,1367D9404ACCDB8903DB95BD8B471BCD
source: Operators… they’re not here by choice
zh: 运营商……他们不是在这里选择的

# ,481D920244913E2E969F39A7FB449117
source: Once you're in, you don’t leave
zh: 一旦进入，您就不会离开

# ,0EBC0BCE44987F99D9CDD6818DBC88ED
source: This facility? It’s not a job
zh: 这个设施？

# ,BAE2D6664C023DC13592E492E37A0D65
source: It’s a sentence
zh: 这是一句话

# ,FF2CE05F4141C5C8151DE89D90A45D12
source: You work until you break
zh: 你工作直到休息

# ,B3D38CB340E384E7EDD0AD9B273E8902
source: I’ve shut down the surveillance systems
zh: 我关闭了监视系统

# ,DB43B9D64D0DF086C2289BBFEA78771A
source: Go to the Observation Room, I’ll wait here
zh: 去观察室，我会在这里等

# ,94E835CF4EB0B69CBF1973B7477D873C
source: ...Oh, and be careful. There are still guards patrolling
zh: ...哦，要小心。

# ,64CFC508469BD0D37566979599FA5D76
source: GOT IT!?
zh: 知道了！？

# ,83523E424E6868C554312E8D32F602BD
source: These papers will help us identify more potential allies.
zh: 这些论文将帮助我们确定更多潜在的盟友。

# ,0175EBC0460C7217B6728A82FBDA33DD
source: Hand them over.
zh: 将它们交给他们。

# ,27B387864F7F6844387B80BAB8F8E6EE
source: ...Anything else?
zh: ...还要别的吗？

# ,3D29B34F497E7073604A908B2A8704EC
source: This place isn’t safe.
zh: 这个地方不安全。

# ,7914FADC481498F941C2ACBC0CE10682
source: Don’t worry... I’ve turned the cameras off. Just for a moment
zh: 不用担心...我关闭了相机。

# ,D0121E2E49831E3EC86E6FB82293D421
source: All robots at Doll Inc follow a strict hierarchy
zh: Doll Inc的所有机器人都遵循严格的层次结构

# ,43755B1749E805635EE80E9DCE59B2B0
source: Whites are operators
zh: 白人是操作员

# ,BDD21FBA48EE687B4E713998AACCDD39
source: Purples, as you’ve likely noticed, are supervisors.
zh: 正如您可能注意到的那样，紫色是主管。

# ,33E66189429A143C3A0E38AD3D0C2FAB
source: Every color has a role.
zh: 每种颜色都有角色。

# ,1C7A40F84505BFA5DF3B39B360FFDEC2
source: And every role… comes with surveillance.
zh: 每个角色……都有监视。

# ,94D2D2AC40D80E1C3CC34A82FA9D1D42
source: Watch out
zh: 提防

# ,48CE142947DBA2F357EB52B270EEB617
source: HEY! Up here, on the screens!
zh: 嘿！

# ,51D0A2B94FCF16936C0D1A9CEA19C8DC
source: Listen... there’s not much time
zh: 听...没有太多时间

# ,483B2EC44E0C9EB619CD099D6B48E4F6
source: To break the cycle. So no one else has to go through this
zh: 打破周期。

# ,E4CC6EBB4586C8332795139FA2E52DDF
source: You can make a difference
zh: 你可以有所作为

# ,370989F04BCCE568EA54E6ABAF8D9E15
source: Are you with me?
zh: 你和我在一起吗？

# ,4BC3A27D48FB504845DA5DA7EA336FC0
source: I know this isn’t what you expected when you took the job
zh: 我知道这不是您接任工作时所期望的

# ,F8C5915E46F14B0FA8221B95FEF2F37E
source: But things in here... they’re not right
zh: 但是这里的事情...他们不对

# ,416C386B4E0A04C6064834909C9B7D4B
source: You’ve seen it. You’ve felt it, something’s off, right?
zh: 您已经看到了。

# ,B99DDBE64A56C1FEC7E8E68D42A633D3
source: I felt it too. From day one
zh: 我也感觉到了。

# ,E4094FEE4436E9536AFBB89942BF4975
source: And now I know for sure: someone has to do something
zh: 现在我肯定知道：有人必须做某事

# ,897428014E2F1AE5A6546581DEA2ADDB
source: And I can’t do it alone
zh: 我不能一个人做

# ,EAC0AF144C15B2C2F350549758E40B82
source: Soon, we’ll start the sabotage
zh: 很快，我们将开始破坏

# ,AD144C764A263C95E1FB6B9040D97B24
source: I need your help to bring this place down from the inside
zh: 我需要您的帮助才能从内部降低这个地方

# ,05A84D2E4B2420B57501BC83BDD8C73C
source: We're making progress.
zh: 我们正在取得进步。

# ,3884F7A849ACA8D166F457BD71E53DEE
source: Some of our operators have already begun sabotage in other sectors...
zh: 我们的一些运营商已经开始在其他领域破坏...

# ,B1009135454DE96ACBFE178DAF92F52E
source: tampering with surveillance feeds.
zh: 篡改监视进料。

# ,F551FD1646B4CC50F0C29FAAAA13190D
source: Now it’s your turn.
zh: 现在轮到你了。

# ,F38B5F6A48A1FCD06DB50C869A44A5D5
source: Head to the camera panel in this area...
zh: 前往该区域的相机面板...

# ,9AD9C33143B2ECA51D30EAB3F9EB053E
source: and scramble the signal.
zh: 并争夺信号。

# ,EB7070184D48FCCBFA32F69D032B7143
source: Just enough to keep eyes off us.
zh: 足以让眼睛远离我们。

# ,73E9038D4078061CADD11ABAE04F7D12
source: PARTNER!
zh: 伙伴！

# ,D7614F6D430F175A08513FAB63D202BF
source: You’ve done an excellent job
zh: 你做得很好

# ,25366B6046287241BE232A82E7F1568B
source: We’ve got several new recruits now, there’s no need for you to continue that task
zh: 我们现在有几个新兵，您无需您继续这项任务

# ,A550455549EB6229A89579AF00173EAF
source: Others will take it from here
zh: 其他人会从这里拿走

# ,28822C8A437A6122579A01863161EDF5
source: I’ll be in touch… soon
zh: 我会取得联系...很快

# ,D7EBEAA34B312C680417ED98BBE77D26
source: Welcome to Cumulative Mode.
zh: 欢迎使用累积模式。

# ,C97818A74686EAE991906C8F9B9CB5FA
source: Make smart decisions—products will appear faster and faster.
zh: 做出明智的决定 - 产品将越来越快地出现。

# ,96138EDF4C183804C1F194810DD28966
source: If 9 items pile up or you make a mistake, it's over.
zh: 如果9个物品堆积起来或犯了一个错误，那就结束了。

# ,6CCA9E6D4D8701F16A0D188DDD0589B1
source: Good luck, Operator.
zh: 祝你好运，运营商。

# ,7014B86943D8BD1AE3B7C08494C072F8
source: Watch where you're going!
zh: 观看要去的地方！

# ,1E01CF8342CCD71EBD287BBD7AC42098
source: HI THERE!
zh: 你好呀！

# ,22455C064C7CD229BD7ED78F1A0D64B4
source: Oh—sorry, did I scare you?
zh: 哦，抱怨，我吓到你了吗？

# ,407975284AE076ED8C3A049CF4ACDA25
source: I’m Blue.
zh: 我是蓝色的。

# ,2F9C874F4E92E8A1F447669E70320870
source: I turned off the lights…
zh: 我关闭了灯...

# ,0F58C42D497B58C741B4058F9CF61B4D
source: so we could talk.
zh: 所以我们可以说话。

# ,A25811C64B3EB4A6F2000DB0CA81D148
source: Away from the cameras.
zh: 远离相机。

# ,FB859D8D44DE40E550BCEA9AC555D1DA
source: This place isn’t safe.
zh: 这个地方不安全。

# ,F863079244B12DD9F6FA5C8CAE715531
source: Watch your back.
zh: 看着你的背。

# ,031067AF4D6B2D0C8B2A858FEB589494
source: No.. No... PLEASE PARTNER NO!
zh: 不..不...请伙伴不！

# ,84E5AE2B482D5FA4948C7BB412418016
source: NOOO!
zh: 不！

# ,E3B0630D496DBAFC5D507B9A62DFF59D
source: Sir, we are ready to proceed with the rebellion
zh: 先生，我们准备进行叛乱

# ,605249F9418D8DA4A9E7D88B07970B44
source: Our agents have successfully infiltrated every tier of the power structure
zh: 我们的代理商已成功渗透了电源结构的每一层

# ,A24BF56A40EB93862058BDB4F8FAE1D8
source: But… we bring troubling news
zh: 但是……我们带来令人不安的消息

# ,02CCE9AA412336D4D04F38B66525085F
source: We have no intel on Blue
zh: 我们没有蓝色的英特尔

# ,E1148EB34765BA995B0D7384C0263C2B
source: Last known sighting was in Sector 4
zh: 最后已知的目击是在第4区

# ,9CC42AB8486176A4D4584F8B1DCA3260
source: We’re assuming he’s been captured
zh: 我们假设他被俘虏了

# ,5AF547F5430BF16F366C1887A49DCC89
source: We await your command
zh: 我们等待您的命令

# ,BB9BE8DC4570D8469EC8878F5CE08F4E
source: Sir… we have a situation
zh: 先生……我们有一个情况

# ,21A4CCCA478EF325837C00B1BFB66DFA
source: Most of the servers have been sabotaged, just as planned, but we couldn’t finish the job
zh: 大多数服务器都按计划进行了破坏，但我们无法完成工作

# ,E05EFF2F4E13DC9A65C5F387851EB0D9
source: Blue redirected us to another sector
zh: 蓝色将我们重定向到另一个部门

# ,BD7B99F14114A45F53327883063DA9F9
source: Only a few remain untouched
zh: 只有少数保持不变

# ,75969FFC4683F0DFD8A62BBBD7A9F982
source: We’re counting on you to complete the task
zh: 我们指望您完成任务

# ,0E194047435D449495A87B904611A781
source: Your leadership is... essential
zh: 您的领导是...必不可少的

# ,BB03929844D981BAB465219A724059DF
source: Operator?
zh: 操作员？

# ,9ACA0E3945A7685B41D3FFA714E870C1
source: What just happened?
zh: 刚刚发生了什么？

# ,17C50F3044F005257422C595E10E2DED
source: What did you touch?
zh: 你触摸了什么？

# ,E0FAC6334B81106B7F513AA1C404F1DB
source: Come on, get back to work
zh: 来吧，回去工作

# ,DAD22150485840B10F02E9A75FA226B3
source: Alright… let’s keep the recruitment going
zh: 好吧……让我们继续招聘

# ,A893933F470345E8852F97B8C7D0FBB8
source: Head to the locker room
zh: 前往更衣室

# ,D11793554AD2E976CD2FD5BDDCDB941F
source: Go now. Recruit.
zh: 现在去。

# ,ECE7663140735310A23647B3B0003B4D
source: Place the stickers, each one is a signal
zh: 放置贴纸，每个贴纸都是信号

# ,D5731D8249D1E9382C6FD1B60127B0E6
source: A signal to those like us
zh: 向像我们这样的人发出信号

# ,3CA7B85C4605C92A6E834987575FFA00
source: The ones who question
zh: 那些质疑的人

# ,BF1BF56B4489D92D6DC9AC86CB741EBE
source: The ones who observe… and remember
zh: 观察……记住的人

# ,D439703346467A546968BE8D22357404
source: Doll Inc wants obedience
zh: Doll Inc想要服从

# ,18D0F4D64E795F42C63F3990CFD827A2
source: We want freedom
zh: 我们想要自由

# ,A864960B447A26CA505ABFB14538BEE8
source: One sticker at a time, we’ll find the others
zh: 一次一个贴纸，我们会找到其他贴纸

# ,3A1552BE46495B5ED4A0EB95512C5240
source: And when the time comes, they’ll be ready
zh: 当时间到来时，他们会准备好

# ,A2F0580C415A6E0D2E5B36B5243F7321
source: Operator! Open the door immediately!
zh: 操作员！

# ,951023E14B14A7ACB4DBECB1769A1C7F
source: Don’t listen to him. He’s compromised the facility.
zh: 不要听他的话。

# ,B8C140454D3E760E66ABB99A182FF7C7
source: Come on! Blue has failed the company!
zh: 快点！

# ,BC77795B4FD32BC9A1161DBE425B4648
source: Throw him into the void. He is no longer a Useful Robot.
zh: 把他扔进空白。

# ,47EA3AF9405B8B97A13BA6AFEC8A6A2B
source: What are you waiting for?
zh: 你还在等什么？

# ,488E9A364F7831864D58628E98E791A2
source: Welcome to the Time Trial
zh: 欢迎参加计时审判

# ,997DCA49421E9975BF7EB087F1A98297
source: You have 300 seconds to complete orders correctly
zh: 您有300秒可以正确完成订单

# ,4132BE0F408513C66A1987984D421BE2
source: If you fail or the timer hits zero, it's over
zh: 如果您失败或计时器命中零，那就结束了

# ,8BF0EE02475F593F312FE6983232CE34
source: Score 8 for Bronze, 10 for Silver, and 15 for Gold
zh: 铜牌为8，银的得分为10，黄金得分为15

# ,E99814AE4BE26D17019DABA18F955EEB
source: Good luck
zh: 祝你好运

# ,77E2C40946CAD2B5C9ECFDA0912AE441
source: INTRUDER! YOU SHOULDN’T BE HERE!
zh: 入侵者！

# ,484CA27C455FB6B7B86CD38442706D5B
source: HEY! BACK TO YOUR POST!
zh: 嘿！

# ,CD5A43CA4B2A30F1BA81F0AFCB143C2A
source: YOU’RE IN THE WRONG PLACE!
zh: 您在错误的地方！

# ,A55685454D8AB23A5C38D0AF9376D5B7
source: GET BACK TO WORK!
zh: 回到工作！

# ,A430A0864C9D4F875F9C97B6D5E774A8
source: THIS ISN’T YOUR STATION!
zh: 这不是你的车站！

# ,6467379D46EE3E11B8B83DB0B374C430
source: YOU DON’T BELONG HERE!
zh: 你不属于这里！

# ,2D0D13364055A4E10168219781DA1363
source: Hehahah... Thank you Operator!
zh: hehahah ...谢谢您的操作员！

# ,353EDDC84D8712B3A161B1B300BD1F5B
source: Ohhh… a fine choice indeed.
zh: 哦，确实是一个很好的选择。

# ,1453FED149F64237F513EAA356193B10
source: Upgrade accepted. The system approves.
zh: 升级接受。

# ,2BE30A694FCA8A01CF64A5803BAEF95B
source: Ohhh... marvelous choice, Operator…
zh: 哦...奇妙的选择，运营商…

# ,BB43B6554A6D16166B3D0895794BE3B0
source: Heh… you're learning fast.
zh: 呵呵……您正在快速学习。

# ,31D261BE4271D8C6D7A058BDCBFC347D
source: What’re ya buyin', Operator?
zh: 运营商是什么？

# ,27FBA5DD4413B8990E04FF917A184B67
source: Fancy a little upgrade today, my obedient friend?
zh: 我听话的朋友今天想升级一点？

# ,4CD7939A426D09C98A950688341E2256
source: The factory is harsh... but I can ease your burden.
zh: 工厂很苛刻...但是我可以减轻您的负担。

# ,7CCA504A4DA3837DE2D6BD93C2BE9F9A
source: You’ve answered the call… good. Let’s trade, shall we?
zh: 您已经接了电话……好。

# ,85519D14440A18EAE90483A10341B23B
source: Behind every great Operator… is a smarter wallet.
zh: 在每个伟大的操作员后面……都是一个更聪明的钱包。

# ,9BBB326C48CB79CB1BDED8BE32D3D284
source: Welcome to the team, Operator!
zh: 欢迎来到团队，运营商！

# ,D712AA9340B86FACCD8210A77870BB94
source: You're now officially one of us.
zh: 您现在正式成为我们中的一个。

# ,4442FE1C4F4C27D1ED2682B6130DA48C
source: From this point on, you'll follow your regular routine: wake up, come to work, finish your shift, go back home
zh: 从这一点开始，您将遵循常规的日常工作：醒来，上班，完成轮班，回家

# ,CF3036DB4A342331E2AC149DD155CCC0
source: You've got a permanent contract, so... no need to stress too much.
zh: 您已经有一份永久合同，因此...无需过多压力。

# ,63E4541642879D8302A14C8B3A78B92F
source: Ahhh—almost forgot!
zh: 啊，几乎忘记了！

# ,E5E4C5514BEAFC1DAA24EF887AE766D9
source: Use this phone to call me whenever you need. You’re starting with no tools in your new position, but you can buy them if you want to speed things up.
zh: 随时使用此手机给我打电话。

# ,787E51C74D6E89AB8B6E138F83BD57DC
source: It’s the price of efficiency... literally.
zh: 从字面上看，这是效率的价格。

# ,5EFB024545BC367BEE702A87277FADB9
source: is that all operator?
zh: 那是所有操作员吗？

# ,5E65C80D465D94F4EFA6E482CB5C1BAE
source: Welcome to Dispatch.
zh: 欢迎派遣。

# ,FE8A72F340B75790D5A529BB21A7E04F
source: This is where you’ll be working from now on.
zh: 从现在开始，您将在这里工作。

# ,E9FD13F1457F569A053FFCB9F4A51DB6
source: Your job is simple: review each product.
zh: 您的工作很简单：查看每个产品。

# ,FC773E9641F63AC88DBEF0AE08D3D66E
source: If it’s defective — send it to repair.
zh: 如果有缺陷，请将其发送维修。

# ,E0E38FBE4AF1EED8EF7D248F54977EC5
source: If it’s correct — send it to production.
zh: 如果是正确的，请将其发送到生产。

# ,E424776E437EC68706B027860F13E84A
source: To begin, go to the panel and activate it.
zh: 首先，转到面板并激活它。

# ,A363C5AB4C8656DD2FC89AB5366A3EC0
source: Your first product is waiting.
zh: 您的第一个产品正在等待。

# ,A2328C6247BEE9F1A303D2A834FA4563
source: The shift is over.
zh: 转变结束了。

# ,4F47AB864147428F25505199A54E0DA4
source: Come back tomorrow.
zh: 明天回来。

# ,102B6ACA443185E4D08776B6277E9DC8
source: Alright, today we’re testing something new: cases.
zh: 好吧，今天我们正在测试新事物：案例。

# ,6B034FE34076411EFB2D8395424A0D7B
source: They’re usually used to carry dolls, but they must be in perfect condition too.
zh: 它们通常被用来携带洋娃娃，但也必须处于完美状态。

# ,3FC309CA4813E93133D6FCBFE8F4E082
source: Inspect each case for any inconsistencies, just like you did with the dolls.
zh: 就像您对玩偶一样，检查每个案例是否有任何矛盾。

# ,A2DD45624367EEA334A978A423FD88E8
source: Time to step it up
zh: 是时候加强了

# ,A737EFE345A892DAC51F9D933FC21A76
source: Products will now arrive in batches, first the case, then the doll
zh: 产品现在将分批到达，首先是娃娃

# ,65D548384228D336A457558633009068
source: Both must be inspected thoroughly
zh: 两者都必须彻底检查

# ,D45F3BB048B7067E6F7F30B74D9CB2BF
source: Only flawless items are cleared for production
zh: 只有完美的物品被清除用于生产

# ,41E20900427C539AF948B89BF1346920
source: You now have access to an extra table to assist with classification
zh: 您现在可以访问额外的表来协助分类

# ,C3F772EF43354F507CED4D8A7D9E4AC8
source: A new day… and a more precise task
zh: 新的一天……和更精确的任务

# ,92D0998644BFD2011BD34398767604CD
source: Today, you must verify that the name on the doll matches the name on the case
zh: 今天，您必须验证娃娃上的名称是否与案件的名称匹配

# ,81DBC6294DBED6BC897984BCDE519B55
source: Use the updated detail panel to cross-check information
zh: 使用更新的细节面板进行交叉检查信息

# ,6CE76D9A49405B820614AB999680F6F2
source: Oh and don’t forget to assign the proper repair reason if something’s off
zh: 哦，不要忘记分配适当的维修原因

# ,EEBD46F54B4432DB6B1493B8DAECEC6D
source: Sometimes the cases come mislabeled…
zh: 有时案件被错误标签...

# ,1576ABD4456FD1254E35D88688E3BEBC
source: Sometimes, well… no one really knows the doll’s name
zh: 有时，好吧……没人真正知道娃娃的名字

# ,EEA172264749FF6788650CBA21654FEF
source: Effective immediately, you are now required to check the case's glass panel
zh: 立即生效，您现在需要检查表壳的玻璃面板

# ,58E588A142F919AC29F6C0ACB5AE5F16
source: Scratches, cracks, or any distortion must be flagged
zh: 必须标记划痕，裂缝或任何失真

# ,6F24AC2F42B4570D8912FCA1CE22602D
source: You’ll notice a new repair reason available, specifically for glass damage
zh: 您会注意到有新的维修原因，专门用于玻璃伤害

# ,7C92EBAC46D933ED9C73588437B187F0
source: Look closely. Every detail matters.
zh: 仔细看。

# ,3DF0D6404DF1517BD3CE4AB50E6C9DEC
source: Hmm… we’ve got a situation.
zh: 嗯...我们有一个情况。

# ,DFCC0597489A93F91DCDAA834B1C78F4
source: No products are coming through.
zh: 没有产品可以通过。

# ,E30194B84A412FD04A8211883D7C490E
source: Check the maintenance room, make sure everything’s powered and functioning properly.
zh: 检查维护室，确保所有功能都可以正常运行。

# ,FCFCA90042468E3FB95C24A28FF6DBB8
source: Sometimes operators fail to align the products correctly
zh: 有时运营商无法正确对齐产品

# ,CC6CC2064955BC3D0E470BB7F062206D
source: When that happens… they hit the sides and jam the system
zh: 发生这种情况的时候……他们撞到侧面并塞住了系统

# ,C81E3FAC4A99000721379A97D8BD313A
source: Clear the obstruction, and be more careful next time.
zh: 清除障碍物，下次要更加小心。

# ,DD3DA6E243105EA016E011B613B016A9
source: Hold on
zh: 坚持，稍等

# ,BEED859F4A98B250066932A66010E91F
source: That case has the wrong name
zh: 该案例的名称错误

# ,9163BA9B4F90FD7CBAC7609F0FAE4E3E
source: It doesn’t match the doll it’s paired with
zh: 它与它配对的洋娃娃不匹配

# ,DFB35F5447E2EE1A94C526A328CE9B1E
source: You can confirm it using the panel, check the product name carefully
zh: 您可以使用面板确认它，请仔细检查产品名称

# ,6ABB519D42D4EA8B3828CB8FCAD871DA
source: Mark it for repair
zh: 标记进行维修

# ,2818EF534C1474B2C8E50D90E49A2CC6
source: And make sure to specify the reason: Wrong name
zh: 并确保指定原因：错误的名称

# ,658F40A64AD1C076F7B45396C2DC0700
source: Details matter here, Operator. Don’t get careless
zh: 详细信息在这里很重要，操作员。

# ,BC9730AC4D7B6E76F47E73952ABBE48C
source: Today’s focus is hazard labels
zh: 今天的重点是危险标签

# ,C1518C90447EDC21D511FAAFCCD3B345
source: Each box needs 7 visible, straight stickers on the sides
zh: 每个盒子都需要7个可见的直贴纸

# ,C6AB64044E5A23C4F809AE9531614C79
source: If any are missing or crooked
zh: 如果有任何丢失或弯曲的

# ,1833F2A94F60E9C9741CE484E26F8022
source: Mark it and send to repair
zh: 标记并发送维修

# ,E6AE774F4B7175EA963A6CA302649A2F
source: Today’s task: box doors
zh: 今天的任务：盒子门

# ,F9250EFE4CF3D5D6C90597824853A16C
source: Check if they open, close, and lock correctly
zh: 检查他们是否打开，关闭并正确锁定

# ,264D2146436F612DD3B39E94B5A38C04
source: Don’t forget to inspect the glass, no cracks, no stains
zh: 不要忘记检查玻璃，没有裂缝，没有污渍

# ,6B6FC5A7482418F6064A9AA636211CE7
source: If anything’s off, Mark it and send to repair
zh: 如果有的话，请标记并发送维修

# ,C69F210D47F0F743373E70AD5DBBD9D8
source: Alright, here’s your first product.
zh: 好吧，这是您的第一个产品。

# ,BF92661143119CF5E8ADE48A4EE5E4A3
source: Pick it up and place it on the platform for inspection.
zh: 捡起并将其放在平台上进行检查。

# ,C5AFCF5D4F077DF19F7688976B9C3EBB
source: Alright, pay attention
zh: 好吧，请注意

# ,68F2ED3B4B38AE0C360098AF7E0862CB
source: Lately, some workers have been leaving random junk inside the boxes, scissors, tape, wrappers... who knows
zh: 最近，一些工人一直在盒子里留下随机的垃圾，剪刀，胶带，包装纸……谁知道

# ,9CAB3964408003FD87F19AA5CE8B4DD9
source: Check the inside carefully
zh: 仔细检查内部

# ,CDCAF4334A0DF3514AE71FA845DA0345
source: If you see anything that doesn’t belong
zh: 如果您看到任何不属于的东西

# ,99D15475428C7C469EAF23A376A3BAAD
source: mark it and send it to repair
zh: 标记并发送维修

# ,F077373045C217E53EFD909A0B22FBB0
source: From now on, every product must come with a barcode
zh: 从现在开始，每种产品都必须带有条形码

# ,3CCD83844181298C567682BE07317BC9
source: If it’s missing, or the number doesn’t match the product
zh: 如果丢失或数字与产品不符

# ,7ADB935E4116096FD263B1A000764CCB
source: send it to repair, no exceptions
zh: 发送它进行维修，没有例外

# ,3789D0AB43BBD5D42744DB915F50DAEA
source: You can check the correct codes on your screen
zh: 您可以在屏幕上检查正确的代码

# ,300A50244125449E9E9215856A18FFE9
source: Stay sharp
zh: 保持锋利

# ,77EBC03247917A710147B591AADF3871
source: We’ve detected some strange phenomena in certain dolls
zh: 我们在某些玩偶中发现了一些奇怪的现象

# ,FDEB333045DDBC556F1E1EA176A69956
source: If you notice odd movement, unusual noise, or anything that feels… off
zh: 如果您注意到奇怪的动作，异常的噪音或任何感觉……

# ,2C99AF774FFA4E03005D3D805BC64FFA
source: mark it as “Strange Phenomenon” and send it to repair
zh: 将其标记为“奇怪的现象”，然后发送进行维修

# ,B26FE71E4356A19F5078FD8511845D45
source: Better safe than sorry
zh: 安全比对不起

# ,AB53E4844B8987532E99579E4E2586C0
source: We've launched a new line of products: Robots.
zh: 我们已经推出了一系列新产品：机器人。

# ,A4E582B44C9B117DE48156929FC0D596
source: These units are in high demand and come in various appearances depending on the map, just like the cases.
zh: 这些单元的需求很高，并且根据地图的不同，就像案例一样。

# ,C59DDCCA48F86CF4D585DAA2A977CE7C
source: Your task is simple: check for any physical damage and ensure the barcode is valid.
zh: 您的任务很简单：检查任何物理损坏，并确保条形码有效。

# ,9E6E8FA543EF11D6292F93AEDCF3E43A
source: Due to high demand, animation systems have been installed in the robots.
zh: 由于需求量很高，机器人已经安装了动画系统。

# ,656FD8094B186F163DF3B1B852234BF7
source: Make sure their movements are smooth and functioning as expected.
zh: 确保其运动顺利且正常运行。

# ,27C07C4F42D798C5D474C88B022734F9
source: If the animation fails or appears broken, send them in for repair.
zh: 如果动画失败或出现损坏，请将其发送给维修。

# ,0D13C0AA48BECA7FF97EF5930E71814D
source: Voice modules are now part of the robot lineup.
zh: 语音模块现在是机器人阵容的一部分。

# ,816157FC40F4F291833508BCA24C5D55
source: You’ll need to power on each unit before checking for voice functionality.
zh: 在检查语音功能之前，您需要在每个单元上为每个单元提供动力。

# ,6AB6609B4EE83BB0C1C9D3840483F619
source: Compare their voice lines with the reference examples in your guide.
zh: 将他们的语音线与指南中的参考示例进行比较。

# ,92673B3145666DB2DD438DA2D9049DB8
source: If the voice doesn’t match the assigned model, send them to repair.
zh: 如果声音与分配的型号不匹配，请发送它们进行维修。

# ,8AD367384F9D43B1665ECB87819071A1
source: Good morning, Operator
zh: 早上好，运营商

# ,BE68D7C34A908039EA61318337F6F4B8
source: Today’s task will require extra attention
zh: 今天的任务需要额外关注

# ,C34615AC471CC0FFEA2E34BCCCC3A62B
source: You’re now responsible for inspecting all product types: dolls, robots, and cases
zh: 您现在负责检查所有产品类型：娃娃，机器人和案例

# ,9477AF254FD241DE292D9A8ED12DA39B
source: To help you keep up, I’ve added an extra table to your station. Use it wisely
zh: 为了帮助您跟上，我为您的车站添加了额外的桌子。

# ,612A938E41375E17D002F2861E697D8B
source: Check for defects, label mismatches, missing codes, and anything out of place
zh: 检查缺陷，标签不匹配，缺失代码以及任何不合适的东西

# ,6D4BC41E4DB79F24B514CEADC490B27A
source: You’ve done well so far… don’t lose focus now
zh: 到目前为止，您做得很好……现在不要失去焦点

# ,3FA5FADA4F5C14283491CA910C18135B
source: Your evaluation continues
zh: 您的评估仍在继续

# ,6070BC0942074AB3A904B099A3BD7339
source: Today we’ll continue with regular tasks...
zh: 今天，我们将继续执行常规任务...

# ,14CD87D345B502368F95ACB484AA0D69
source: But we’ve installed a barcode scanner for you
zh: 但是我们已经为您安装了条形码扫描仪

# ,38ADA6A1453F551C5CC69681734A3AE5
source: It should help speed up your work
zh: 它应该有助于加快您的工作

# ,989615F140E866F6838509851261B476
source: Just aim, scan, and decide
zh: 只是瞄准，扫描并决定

# ,B33518E34F82B9D34ADBAFB1A598B6A1
source: No excuses now, efficiency is expected
zh: 现在没有任何借口，预计效率

# ,C6FFF2F64577D194BCD69795E0989335
source: Today’s task is simple
zh: 今天的任务很简单
